é pa saiu tá no ar então saiu o termo a
expectativa era de que fosse declaração
a nação tá aí a nota oficial a gente
traz agora então é um gesto oficial O
que tava sendo costurado e é com isso o
que a gente entra o que tava sendo
costurado é exatamente um papel uma
declaração saio exatamente o texto que a
gente tinha aqui declaração a nação é no
qual o presidente afirma formalmente
atenção o presidente afirma formalmente
que não tem intenção de agredir
quaisquer dos poderes
atenção é importantíssimo vem para cá a
gente vai ler juntos Presidente Jair
Messias bolsonaro em nota oficial da
presidência da república declara os
seguintes no instante em que o país se
encontra dividido entre instituições é
meu dever como presidente da república a
vir a público para dizer nunca tive
nenhuma intenção de agredir quaisquer
dos poderes a harmonia entre eles não é
vontade minha mas determinação
constitucional que todos sem exceção
devem respeitar sei que boa parte dessas
divergências decorrem de conflitos de
entendimento Acerca das decisões
adotadas pelo Ministro Alexandre de
Moraes no âmbito do inquérito das fake
News Mas na vida pública as pessoas que
exercem o poder não tem o direito de
esticar a corda a ponto de prejudicar a
vida dos brasileiros e sua economia por
isso Quero declarar que minhas palavras
por vezes contundentes decorrem do calor
do momento e dos embates que sempre
visaram o bem comum em que Pese em suas
qualidades como jurista e professor e
tem naturais divergências em algumas
decisões do Ministro Alexandre de Moraes
sendo assim essas questões devem ser
resolvidas por medidas judiciais que
serão tomadas assegurar a observância
dos direitos e garantias fundamentais
previstos no artigo 5º da constituição
reitera o meu respeito pelas
instituições da República forças motoras
que ajudam a governar o país
Democracia é isso executivo legislativo
e judiciário trabalhando juntos em favor
do Povo todos respeitando a constituição
sempre estive disposto a manter o
diálogo permanente com os demais poderes
pela manutenção da harmonia e
Independência entre eles finalmente
quero registrar e agradecer O
Extraordinário apoio do povo brasileiro
com quem me a linha os meus princípios
valores
um dos Destinos do nosso Brasil Deus
Pátria família Jair bolsonaro gente o
Presidente da República foi obrigado
pelo cenário de absoluta desordem a
fazer o maior gesto de recuo já
produzido por ele desde o início de seu
governo esse documento é a peça mais
importante já produzida pelo presidente
Jair Messias bolsonaro de novo no
momento em que a gente tem a maior crise
institucional desde a redemocratização o
presidente publicamente pede perdão pede
desculpas pelas palavras pede que sejam
relevados as coisas que ele disse contra
o ministro e contra o Supremo diz que
vai ter obediência às decisões da
justiça e que se muitas vezes extrapola
é por conta do calor do momento e do
semba